Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Wah, itu sangat berat!
Apa itu?
Aku menemukannya di gudang!
Itu adalah bola meriam!
Kita akhirnya mempunyai meriam. Jadi,
aku berpikir untuk latihan menggunakannya.
Kalau begitu, serahkan kepadaku!
Seingatku, di saat aku berumur tiga tahun,
aku menaiki sebuah bola meriam,
terbang dan mengelilingi setengah dunia!
- Bagaimana caranya memakai ini?
- Dengar!
Hei, Zoro! Kau tahu caranya
memakai ini?
Sejak tadi dia tertidur pulas.
Dia tidak asyik.
Sedikit ke selatan dari sini ada karang,
itu cocok dijadikan target!
Benarkah?
Ayo! Ayo!
- Ayo pergi ke sana!
- Hei! Kau akan menembak meriam tanpa aku?
Dulu, orang-orang itu memanggilku
Usopp Ahli Meriam!
Dengar!
(Masa Lalu Santoryu!
Sumpah Zoro dan Kuina!)
Hei!
Aku di sini untuk menantang dojomu!
Seseorang yang kuat, keluarlah!
Lawan aku!
Menantang dojo tentu sangatlah langka
hari-hari ini.
Hmm! Jangan kau anggap remeh
karena aku seorang anak kecil!
Aku tak tertandingi di desa sebelah!
Baiklah. Aku terima.
Jika aku menang, aku mendapatkan dojomu!
Jika kau kalah?
Maka...
Aku akan menjadi murid di sini!
Baiklah kalau begitu.
Sekarang...
Kuina!
Ya, Ayah?
Apa? Kau tidak akan melawanku?
Walau Kuina itu perempuan tapi dia bisa
lebih kuat dari orang dewasa di dojo.
Bahkan sebagai orang tuanya,
aku mengakuinya.
Baiklah!
Kalau begitu, masuklah ke dalam.
Aku boleh menggunakan apa pun?
Sepuas hatimu.
Baiklah, kalau begitu! Ayo, mulai!
Baiklah! Ayo!
Memberi hormat di hadapan Dewa!
Apa yang dia lakukan?
Dia konyol.
Saling memberi hormat!
Mulai!
Sialan!
Kau pernah mempelajari
Teknik Nitoryu sebelumnya?
Tidak! Hari ini adalah pertama kalinya
aku menggenggam pedang bambu!
Hari ini adalah kali pertamamu?
Sialan!
Aku kuat! Aku akan menjadi lebih kuat!
Aku menolak… Aku menolak
untuk kalah dari perempuan ini!
Aduh.
Kenapa dia tidak menghindarinya?
Pertarungan selesai!
Dia seperti babi hutan.
Kemarilah, Kuina!
Ini 10 tahun terlalu cepat bagi amatir
untuk menggunakan Nitoryu!
Apa?
Kita bisa bertarung lagi, jika kau mau!
Sialan! Sebuah kekalahan adalah kekalahan!
Ya. Menerima kekalahan dengan lapang dada
adalah hal yang baik. Kalau begitu, kau...
Ya! Aku akan menjadi murid di sini!
Ada masalah dengan itu?
Tidak ada sama sekali.
Aku akan berlatih dengan sangat giat.
Kemudian, aku akan mengalahkanmu!
Ingatlah itu!
Hari itu tak akan tiba.
Pertandingan selesai!
Pemenangnya adalah Kuina,
dengan 2000 kemenangan dan 0 kekalahan!
Sialan.
Kau tetap lemah seperti biasanya, Zoro!
Kau sangat menyedihkan.
Terutama untuk seorang anak laki-laki.
Hei! Zoro tidaklah lemah!
Dia adalah yang terkuat
di antara semua yang di sini!
Dia bahkan mengalahkan orang dewasa!
Namun, dia lebih lemah dariku.
Walaupun dengan dua pedang,
seseorang yang lemah tetaplah lemah.
Pecundang sepertimu lebih baik diam saja.
Raunganmu membuatmu terlihat menyedihkan.
Kau kalah lagi, Zoro.
Bahkan setelah kau tumbuh
menjadi sangat kuat.
Sensei! Apakah kau memberikannya
latihan rahasia
karena dia adalah anakmu?
Jangan curang!
Tidak, Tidak. Aku tidak melakukannya.
Zoro memang telah tumbuh
menjadi lebih kuat.
Namun, Kuina juga telah tumbuh
Zoro?
Aku akan mencuci wajahku.
Sialan!
Kenapa aku tidak dapat mengalahkan Kuina?
Kenapa? Kenapa?
Aku akan menjadi pria terkuat di dunia!
Jadi, kenapa?
Malam ini,
aku akan bertarung dengannya lagi!
Hanya setahun sejak dia menjadi murid,
perkembangan Zoro tidak kalah hebat.
Dia berlatih lebih giat
dibandingkan yang lainnya.
Jadi, aku rasa wajar saja.
Namun, kelihatannya dia tetap
bukanlah tandingan untuk Kuina-san.
Pendekar pedang wanita
masih menghadapi tembok besar.
Dengan keadaannya sekarang,
aku tidak dapat mewariskan dojo kepadanya.
Ayah!
Kuina-san!
Tidak baik untuk menguping, Kuina.
Aku akan menjadi pendekar pedang
terhebat di dunia! Lihat saja!
Kuina, sebagai seorang perempuan,
kau tidak akan pernah
menjadi yang terkuat.
Zoro?
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Itu seharusnya yang kuucapkan!
Apa yang kau lakukan di sini semalam ini?
Aku di sini untuk menantangmu di
pertarunganmu yang ke-2001!
Aku berencana menganggap ini
sebagai pertarungan terakhirku denganmu!
Aku akan mengakhiri ini!
Lawan aku dengan pedang asli!
Kau punya pedang yang asli, ‘kan?
Melawanku?
Tentu.
Wado Ichimonji.
= ONE PIECE =
Dua pedang sungguhan itu berat, 'kan?
Kelihatannya kau masih tidak begitu kuat!
Diam!
Kemenanganku yang ke-2001.
Sialan.
Ini payah.
Aku yang seharusnya menjerit frustasi.
Apa?
Kau tahu, saat perempuan tumbuh dewasa,
mereka menjadi lebih lemah dari pria.
Bahkan kau akan menandingiku
sebentar lagi.
Kau selalu berkata akan menjadi
pendekar pedang terbaik di dunia.
Ayahku memberitahuku
bahwa perempuan tidak akan bisa.
Aku tahu…
Aku tahu itu!
Namun, itu membuatku frustasi!
Kau beruntung, Zoro. Kau adalah laki-laki.
Aku ingin menjadi
pendekar pedang terbaik juga!
Dadaku juga sudah mulai tumbuh sekarang.
Kalau saja... Kalau saja, aku terlahir
sebagai seorang pria.
Jangan merengek seperti itu
setelah kau mengalahkanku!
Itu tidak adil! Kau adalah tujuanku!
Zoro…
Laki-laki ini, perempuan itu!
Apakah kau juga akan mengatakanya
saat aku mengalahkanmu suatu hari nanti?
Kau bertingkah seakan itu semua
bukanlah kemampuan!
Kau menghina seluruh upaya latihan
yang telah kulalui!
Jadi, jangan katakan hal itu!
Berjanjilah padaku!
Suatu hari, salah satu dari kita
akan menjadi pendekar pedang terbaik!
Kita akan bersaing untuk melihat
siapa yang mencapainya terlebih dahulu!
Kau bodoh. Kau sangat lemah.
- Janji!
Wah.
Dia bahkan menjadi lebih kuat
dari sebelumnya!
Aku harus menjadi lebih kuat! Agar aku
bisa memegang lebih banyak pedang!
Jika dua tidak cukup,
maka aku akan menggunakan tiga!
Apa yang kalian inginkan?
Kuina…
Kuina sudah mati.
Tampaknya, dia tergelincir
dan jatuh dari tangga gudang.
Gudang?
Sepertinya dia sedang mencari batu asah
untuk pedang tercintanya.
Untuk apa dia membutuhkan itu?
Aku tidak tahu.
Dia hanyalah seorang anak-anak.
Tidak ada cara untuk memahami manusia.
Tidak ada yang tahu
apa yang tepat berada di depan kita.
Manusia adalah makhluk rapuh, Zoro.
Kuina…
Dia adalah perempuan
yang sangat kompetitif.
Dia berlatih di dojo ini sejak kecil
dan mencapai kekuatan
yang melewati bahkan orang dewasa.
Karena itu, dia menjadi sedikit sombong.
Namun, saat kau muncul, Zoro.
Aku berterima kasih.
Kau tumbuh lebih kuat, sehingga dia
mulai berlatih lebih lagi,
agar tidak kalah darimu.
Agar dia tidak kalah dari laki-laki.
Dia mulai menghancurkan
tembok pendekar pedang wanita,
namun, aku juga hanyalah orang tua biasa.
Saat aku melihatmu sekarang,
aku merasa tersakiti juga.
Sensei…
Biarkan aku memiliki pedang itu.
Pedang milik Kuina?
Aku akan menjadi kuat untuk dia juga!
Aku akan menjadi cukup kuat
agar namaku mencapai setinggi Surga!
Aku akan menjadi pendekar pedang
terkuat di dunia!
Aku berjanji kepadanya…
Aku…
Ya. Kau boleh memilikinya.
Aku tinggalkan semangat
dan mimpi Kuina padamu.
Delapan tahun telah berlalu
sejak kejadian itu.
Akhirnya kau akan berangkat?
Ya, Sensei.
Untuk memenuhi janji kami.
Zoro!
Hati-hati.
Huh? Itu terlalu jauh!
Apa yang kalian lakukan?
Latihan menembak meriam!
Namun, alat ini tidak
menembak dengan baik!
Sudah kubilang, biar aku saja yang coba!
Dinilai dari jarak terbang sebelumnya,
setinggi begini harusnya bisa.
Tembak!
Luar biasa!
Kau mengenainya dalam satu kali coba!
Aku benar-benar mengenainya.
Bagaimana menurut kalian?
Aku hebat saat membidik! Terkesan?
Ya! Ya!
Sudah ditentukan!
Kau adalah penembak jitu kami!
Apa? Aku tidak menjadi kapten?
Aku adalah kapten!
Baiklah, terserah!
Aku akan mengalah untuk sekarang!
Namun, jika kau bertindak
seperti pengecut,
aku akan segera mengambil alih!
Ya, baiklah.
Ngomong-ngomong, aku berpikir,
ada satu posisi yang perlu diisi
sebelum pergi ke Grand Line!
Ya! Kita juga memiliki dapur mewah!
Jika kau membayarku,
aku dapat melakukannya!
Hal yang penting
untuk perjalanan panjang, ‘kan?
Ya! Semua kapal bajak laut
membutuhkan satu, ‘kan?
Seorang musisi!
Apakah kau bodoh?
Kau anggap pelayaran itu apa?
Aku kira kau akan mengatakan
sesuatu yang cerdas.
Bajak laut suka bernyanyi, kau tahu!
Keluarlah, dasar bajak laut sialan!
Apa? Apa? Siapa kau?
Diam!
Siapa aku tidaklah penting!
Berapa banyak yang ada di sana?
Sepertinya satu?
Kalau begitu, serahkan padanya.
(Laut)
Kami sudah banyak membunuh bajak laut!
Apakah bajak laut jadi-jadian yang tak
terkenal sepertimu ingin membunuh rekanku?
Suara itu…
Apa maksudmu "rekan"?
Aku tak tahu apa yang terjadi,
namun, berhenti menghancurkan kapal kami!
Beda tipis.
Apa yang sedang terjadi?
Hei! Apakah itu kau, Johnny?
Siapa yang menyebutkan namaku
dengan akrab?
Bang Zoro?
Itu benaran kau, Johnny!
Apa yang sedang kau lakukan di sini, Bang?
Di mana Yosaku? Bukankah dia bersamamu?
Ada apa sekarang? Ada apa sekarang?
(Bersambung)
Kalian saling mengenal?
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Aku rasa kita butuh seorang koki, ‘kan?
Mereka bilang ada “Restoran Laut”.
Kapal Angkatan Laut menembakkan meriamnya!
Baiklah! Serahkan padaku!
Restoran di arah sana, bodoh!
Aku akan pergi meminta maaf!
Kenapa dia begitu lama?
Ayo coba lihat
dan dapatkan beberapa makanan!
Apa? Sebuah perkelahian?
Ada apa dengan dia?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Koki Terkenal!
Sanji dari Restoran Laut)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)